1) Нажимаем `Ctrl+C` и получаем сгенерированный сигнал `SIGINT`, который в свою очередь останавливает процесс. Затем команда `trap` перехватывает его и выполняется команда "Аварийное завершение" - `echo` после чего выполняем команду `exit 1` для выхода.
2) У нас есть символическая ссылка на каталог /proc/self. Она соответсвует текущему процессу. Если мы дадим команду `ls -l /proc/self`, то получим вывод команды ls в консоль. В то время как похожая команда `ls -l /proc/$$` выведет содержимое процесса оболочки. Из этого примера видно, что `$$` - идентифицирует текущее состояние процесса. Формально, `$$` это переменная баша (она адресует на pid баша). Если pid разный, то и вывод разный.
3) 
 0 - stdin
 1 - stdout
 2 - stderr

4) Потоки `stdout` и `stderr` закрываются (при перенаправлении потоков) и дескрипторы 1 и 2 освобождаются, после чего файлы `ls.out` с дескриптором 1 и `ls.err` со 2-ым дескриптором открываются. Так происходит потому что данные дескрипторы меняются и когда мы открываем файл, то ему присваивается первый свободный дескриптор.

5) При изменении дискриптора также меняются права на файле. Если у нас входящий поток, то будут права `lr-x`, иначе (выходящий) - `l-wx`

6) Обычно программа запускается как дочерний процесс, но так как команда `exec` не создает новый процес (дочерний для `sh` при изапуске в нем), то она заменяет тнкущую программу в котором запущена (поэтому мы не видим `sh`, его заменил `exec`). После этого оно возвращает выполнение и командная оболочка закрывается.


7) pos означает текущий номер позици дискриптора в файле (номер сивола на котором он сейчас установлен). Мы записали в файл 5(test3)+7(test333)+2(два перехода на новую строчку)=14 символов(байт) [(первое слово 5 символов, перевод строки, второе слово 7 символов, перевод строки)]. И значит дескриптор остановился на 14 символе.

8) При использовании команды `rm` данные не будут удалены из файла. Мы всего лишь убираем ссылку на него из директории тем самым убираем файл из файловой системы. Так как у нас сохраняется вторая ссылка (копия `inode`) на файл `test.out`, на его содержимое, находящаяся в дескрипторе, мы можем получить доступ к "удаленным" данным. Вывод - да, можем.

